# Модуль Users

Для описания пользователя есть модель

- Visitor: незарегистрированный пользователь. Мы сохраняем информацию о браузере и ip и некоторые другие данные.
- User: зарегстрированный пользователь

Нужно сделать модель Invite для конвенртации Visitor в User. Инвайт так же используется для приглашения в Organization. Сейчас используется только для приглашения в организацию. Нужно переделать так, чтобы в первую очередь он использовался для регистрации пользователя и имел некоторую добавную информацию, вроде добавления в организацию из которой был отправлен инвайт, подсчета еферальной системы или получения каких-то бонусов после регистрации.

# Модуль Organizations

Организации выступают в роли виртуальных/юридических лиц.

У нас есть модель Organization. С ней связаны:

- Membership: членство в организации и текущий статус пользователя, может быть subscriber, member, owner.
- Department: отделы в которые можно добавлять участников и назначать им права. В дальнейшем мы добавим возможность добавлять ресурсы в Department, которыми они владеют.

# Модули Resources

У нас есть модель Blogpost, Events, Photo, Page, Product, Spot. Это модели для описания различных сущностей записанных как документы в базе данных. У них есть:

- creator (User): это пользователь добавивший ресурс, ресурсы всегда добавляются людьми. В последствии можно добавить Bot или добавлять в User статус Bot.
- owner (User/Organization): это лицо (физическое или вирутальное) которому принадлежит ресурс. Пользователь может быть владельцем ресурса или организация, в дальнейшем добавим Department. Интересно как это сделать без использования дополнительной вложенности.

# Модуль Reactions

На ресурсы пользователи могут реагировать с помощью моделей Reaction, Comment. В дальнейшим добавим Rating.

# Модуль Sales

Данный модуль служит для управления заказами и клиентами, оказания услуг, создания букингов и другого бизнеса.
У нас есть модель Order
Есть creator (User)
Есть owner (User/Organization)
Есть customer (User/Organization)

# Модуль Payments

Данный модуль служит для процессинга финансовой информации.

# Модуль Governance

Данный модуль служит для управления платформой. Содержит подмодули:

- Initiatives - инициативы или проекты
- Tasks - задачи
- Votes - голосования
